Terá que cumprir/conter os seguintes apartados:

Usar "scaffolding" con "pyscaffold" para ter unha estrutura de ficheiros "estándar". -> listo
Utilización de clases e obxectos (obvio). -> lsito
Atributos públicos e privados.  ->  listo
Herdanza (no caso de que sexa posible, se resulta moi enreversado non é necesario incluíla).  
Métodos de clase/estáticos. --> listo
Dunder methods.  --> listo
Clases Abstractas ou Interfaces (no caso de que sexa posible, se resulta moi enreversado non é necesario incluíla).
Algunha excepción como clase.
A estrutura do programa terá que ser a vista no apartado correspondente dos contidos. O nome do proxecto deberá ser: "recetas".

Inclúe os diagramas da unidade anterior nun ficheiro jpg (aínda que xa o fixeras na unidade anterior).

Terás que subir todo o proxecto a un novo directorio ("recetas") dentro do noso repositorio creado no módulo anterior: ...CSP...

Sube un ficheiro PDF cun resumo das especificacións (é dicir, de onde partes, que querías que fixera a túa aplicación), do que fixeches (brevemente) e unha ligazón ao teu repositorio co seguinte nomeado: